# Контрольная работа Geek Brains
***

1. Создать репозиторий на GitHub.

2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод).

3. Снабдить репозиторий оформленный текствовым описанием решения (файл README.MD).

4. Написать программу, решающую поставленную задачу.

5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, 4 должны быть расположены в разных коммитах).

## Задача

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив строк, длина которых меньше либо равна 3-м символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры либо задать на старте выполения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Примеры

["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]

["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]

["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> [" "]


## Решение

1. Создаем массив строк.

2. Вводим переменную number, которая обозначит количество элементов в массиве.

3. Даем пользователю возможность ввести размер массива с клавиатуры.

4. Выделяем память для массива из CreatArray строк.

5. Даем пользователю возможность ввести построчно данные массива с клавиатуры через цикл for.

6. Через цикл for перебираем каждый элемент массива.

7. Внутри цикла for через условие if отбираем те элементы, которые соответствюут условию задачи.

8. Выводим массив строк, длина которых меньше либо равна 3 символам.
